# 🤖 Telegram Userbot для перелив трафика дро?еров с bibinto

Скрипт для взаимодействия с анонимными чат-ботами и перелив трафика в Telegram-чаты. Работает на базе [Telethon](https://github.com/LonamiWebs/Telethon).

> ⚠️ Используйте **только с отдельного Telegram-аккаунта**, не с основного.
> ❗️ Автор не несёт ответственности за использование скрипта в нарушении правил Telegram.

---

## 🔧 Возможности

- 📥 Обработка сообщений от бота `bibinto_bot`:
  - Ответы на фото/видео случайной оценкой `8–10`
  - Уведомление "⭐️Кто меня оценил?" при появлении оценщика
  - Уведомление в личку при блокировке

- 💬 Работа с другим анонимным ботом (`anonimnyi_chatbot`):
  - Отправка фразы при нахождении собеседника
  - Автоматическое переключение диалога `/next`

- 📢 Автоспам:
  - Раз в 5 секунд в чат №1 (`chat_id: -1001807169139`)
  - Раз в 20 секунд в чат №2 (`chat_id: -1002766517600`)

- 🆔 Получение chat_id через команду `gte1` в любом чате

---

## 🛠 Установка и настройка

### 1. 📦 Установи зависимости:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

### 2. 📲 Получи api_id и api_hash:
  - 👉 https://my.telegram.org

### 3. ✍️ Заполни конфиг в main.py:

  - api_id = 123456             # ← твой api_id
  - api_hash = "xxxxxxxxxxxx"   # ← твой api_hash
  - alert_user_id = 123456789   # ← твой Telegram user_id

## 🚀 Запуск

```bash
python script.py
```

- При первом запуске появится Telegram авторизация (введи код из Telegram). Далее userbot будет работать в фоне.

## 💬 Получение chat_id

- Зайди в нужный чат → отправь сообщение gte1
- В терминале появится: [chat_id] -100xxxxxxxxxxxx. Используй это для добавления новых чатов в автоспам.

### 📛 Предупреждение
❗️ Telegram активно отслеживает и банит userbot-аккаунты за спам.

Используйте только для тестирования или в рамках допустимых условий Telegram.

Автор не несёт ответственности за последствия.